ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ຫລືເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປະເພດຂອງໂຄງການຮູບພາບໃດໆ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອຍຂໍຮູບພາບ vector
ຈາກລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະລູກຄ້າອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້
ດີພວກເຮົາບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວຫລືແມ່ນແຕ່
ດີກວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນ vector
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນບາງທີນັ້ນແມ່ນ
ຄຳ ຖາມຂ້ອຍຕ້ອງຕອບກ່ອນດັ່ງນັ້ນກ
ຮູບພາບ raster ຫຼືຮູບພາບແປທີ່ຄ້າຍຄື a
JPEG ຫຼືຮູບແຕ້ມຫລືຮູບແຕ້ມມັນແມ່ນມັນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບພາບຫຍໍ້ດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບໄດ້ຖືກກໍານົດກັບຂະຫນາດທີ່
ຜູ້ສ້າງໄດ້ບັນທຶກມັນໄວ້ເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າກ
ວິດີໂອແມ່ນປີ 1920 ໂດຍ 1080 ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ພາບ ໜ້າ ຈໍຈາກວີດີໂອນັ້ນໃນ ໜ້າ ຈໍນັ້ນ
ການສັກຢາແມ່ນຈະເປັນປີ 1920 ໂດຍ 1080 ດຽວນີ້ທ່ານ
ສາມາດປັບຂະ ໜາດ ນັ້ນໄດ້ແລະມັນເບິ່ງແລ້ວ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດນ້ອຍລົງມັນແລະມັນ gonna
ເບິ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເຄີຍລອງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຢາກໃຫ້ມັນພໍດີກັບ ໜ້າ ຈໍ 4k ດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
ພາບຫນ້າຈໍ 1080 ສິ້ນແລະທ່ານ
stretching ມັນແລະເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້ດີ
ຄອມພິວເຕີຍືດຮູບພາບໄດ້ດີ
recreates pixels ທັງຫມົດທີ່ມັນ stretches
ພວກເຂົາແລະແຕ່ລະ pixel ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ໃນທີ່ສຸດເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ພໍ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການບິດເບືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ເຮັດໃຫ້ມົວແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານ
ເອົາໂລໂກ້ມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບເມື່ອ
ທ່ານເອົາໂລໂກ້ນ້ອຍໆຈາກເວບໄຊທ໌
ແລະທ່ານລອງພິມໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ດີທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງດີແລະ
ບາງຄົນທີ່ມີການຄວບຄຸມຄຸນນະພາບບາງຢ່າງແມ່ນ
gonna ບອກທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູບພາບ vector ດີສິ່ງທີ່ເປັນ vector
ຮູບພາບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຮູບພາບ vector ເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອງເປັນ
graphic eye ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ອອກແບບກາຟິກ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ໄລຍະນັ້ນວ່າງໆໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບພາບຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຄວບຄຸມຄຸນນະພາບແລະຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນວ່າ
ມັນພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບທ່ານ ສຳ ລັບປ້າຍຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍໆຄັ້ງ
ມີການເຂົ້າເຖິງກາຟິກເຫລົ່ານັ້ນເປັນ raster
ຮູບພາບແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ vector ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນໂລໂກ້ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍມັນຂື້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ໂລໂກ້ນ້ອຍນັ້ນທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບ a
ເວັບໄຊທ໌ແລະປັບຂະ ໜາດ ມັນໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ມັນ gonna ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ grainy ມັນ gonna ຈະໄດ້ຮັບ
blurry ມັນ gonna ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື blocky
pixels ມັນ gonna ເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍໃນ
ສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີກລ້ຽງສິ່ງນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ vector ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ vector
ຮູບພາບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
pixels ທຸກປະເພດທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນຜ້າໃບນັ້ນ
ມັນແມ່ນເອກະສານຂໍ້ຄວາມທີ່ຊີ້ ນຳ ເປັນຢ່າງດີ
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້ານີ້ແມ່ນ
ເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ໂຄ້ງນັ້ນຈະເປັນຄືກັນ
ບໍ່ວ່ານີ້ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫລືໃຫຍ່ຢູ່ນີ້
ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ vector ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຄວນຂະຫຍາຍມັນແລະເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນ
gonna ຢູ່ຄືກັນກັບວ່າຮູບພາບແມ່ນ
gonna ເບິ່ງດີເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານພິມມັນ
ຢູ່ເທິງປ້າຍໂຄສະນາ 500 ຕີນທຽບກັບແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວມີຢູ່ແຕ່ວ່າຖ້າມີ
ທ່ານສາມາດພິມມັນດ້ວຍ vector
ຖ້າທ່ານຖ່າຍຮູບ raster ແລະເຮັດແບບນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນຕາຢ້ານແຕ່ມັນມັກຈະມາ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍແລະບາງທີເຈົ້າອາດ
ໄດ້ພົບກັບບ່ອນນີ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່
ມີ vector ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີໃຊ້ Linux
ແລະໂປແກຼມຟຣີເພື່ອທີ່ຈະປ່ຽນ a
raster ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນ vector ເປັນໃນປັດຈຸບັນມີ
ເຄື່ອງມື online ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ວ່າເຢັນແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍເບິ່ງ
ລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຮັບຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງມືອອນລາຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຄ່ອຍໄດ້
ຈຳ ເປັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມັກແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີກໍລະນີແຕ່ຂ້ອນຂ້າງມັກເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນເອົາຮູບພາບ raster ນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງວາງມັນໄວ້ໃນ vector ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຮູບພາບ raster
ເຂົ້າໄປໃນເອກະສານ vector ດັ່ງນັ້ນມັນຍັງ raster
ແທນທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາຮູບນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຕິດຕາມ
ຮອບເສັ້ນໂຄ້ງທັງ ໝົດ ນັ້ນຖ້າມີ
ຈົດ ໝາຍ S
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມຈົດ ໝາຍ ນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍມັນເຖິງມັນຈະ
ເບິ່ງທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ຟັງຄືວ່າວຽກຫຼາຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດແບບ raster
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຄິດໃນຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ຫລື Photoshop ແລະ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະມັນຈະເປັນການໂຫດຮ້າຍແທ້ໆ
ແຕ່ Linux ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນກ
ໂຄງການງ່າຍໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງກ່ອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຈັບ
ໂລໂກ້ອອກຈາກເວບໄຊທ໌້ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ gonna
ກາຍເປັນຮາກດັ່ງນັ້ນໃນ Linux Mint ມັນ sudo
su ຫຼື su ເຮັດ su ສໍາລັບ purist ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ກະລຸນາໃສ່ລະຫັດລັບຂອງເຈົ້າດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
super user ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດພິມການປັບປຸງທີ່ ເໝາະ ສົມແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ເກັບເອົາຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຈາກເວັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ online
ມີການ ນຳ ໃຊ້ Linux ແລະຂ້ອຍ
gonna ໄປເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງແລະມີ
ຄໍາສັ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ທີ່ນີ້ po trace
ວ່າ gonna ຈັບໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Poe trace ຫຼື
Pio trace ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າ Poe trace ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຖ້າຂ້ອຍພິມ Poe trace - - ຂ້ອຍຄວນຊ່ວຍ
ໄດ້ຮັບການສົນທະນາການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ
ກະລຸນາເຕັ້ນໄປຫາໃນເວັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຕົວຈິງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຈັບເອົາໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
logo ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ມັນຢູ່ມັນຢູ່ໃນເວັບແລະຖ້າຂ້ອຍ
ກົດຂວາໃສ່ມັນແລະເປີດຮູບພາບແລະ
ແຖບ ໃໝ່ ໃຫ້ເຮົາກົດທີ່ນັ້ນແລະມີ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wow ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂະຫນາດນ້ອຍກໍ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີຂະ ໜາດ ໃດ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມຄຸນນະພາບໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມເອົາມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີ
alpha layer ຄືກັບເຂັມ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງນັ້ນ
ຈະເປັນທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະແຈ້ງເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ຖ້າ
ມັນໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫຼືເງົາຫຼຸດລົງຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປ render ເປັນດີເປັນ vector ເພາະວ່າ
vector ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດກ
ຮູບພາບ raster ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສີແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການໃສ່ສີໃນເວລາທີ່ຄ້າຍຄື
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ okay
ດີວ່າສ່ວນ ໜຶ່ງ ຈະເປັນແບບນີ້
Pantone ແລະສ່ວນນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
Pantone ນີ້ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ປະຢັດມັນຄືກັນ
raster
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເຮັດກັບຂອງຂ້ອຍ
ສັນຍາລັກເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບປະເພດ 5 ທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຄວ້າຮູບພາບຕົ້ນສະບັບ
ສິ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີບາງຢອດ
shadowing ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສາມາດໄປ
to wiki dot category-five dot TV ແລະຕໍ່ໄປ
wiki ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຍີ່ຫໍ້ແລະໄປທີ່
ຍີ່ຫໍ້ປະເພດ 5 ແລະຂ້ອຍສາມາດຄວ້າໄດ້
ໜຶ່ງ ໃນຮູບພາບເຕັມຮູບແບບດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ຈະ
ຈະເປັນຄືກັບຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້
ຂ້ອຍມີເອກະສານເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
Google Images ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຊອກຫາຂໍ້ມູນ
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ສຳ ລັບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານຢູ່
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຈະ
ເບິ່ງດີຫຼາຍແຕ່ສັງເກດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເອກະສານເສດແມ່ນແລ້ວມັນເກັດໄດ້ດີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ping ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຊ່ວຍປະຢັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນເອີ້ນວ່າເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ ແສງສະຫວ່າງ
dot ping ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຮູບພາບ raster
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີຫນຶ່ງທີ່ເປັນເຈັດສິບ
ສີ່ສີ່ສິບສີ່ໂດຍສອງ ໜຶ່ງ ແປດເຈັດ
pixels ມັນຈະເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງວ່າມັນເປັນຮູບພາບຍັກໃຫຍ່ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງອື່ນອີກເຊັ່ນ: ໃຫ້
ໄປທີ່ Google Images
ແລະພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາໂລໂກ້ແລະຄົ້ນຫາຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າມາມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Burger King ພວກເຮົາມີ McDonald ທີ່ພວກເຮົາມີ
IKEA ຂໍຈັບສັນຍາລັກຂອງ IKEA ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສິດທິໃນການ ນຳ ໃຊ້ມັນແຕ່ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ
sake ຂອງການສາທິດການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດ
ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີສອງໂລໂກ້
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາມີ ໝວດ ໝູ່ 5
ໂລໂກ້ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາມີໂລໂກ້ IKEA
ສຽງດີກັບໂຄງການນີ້
ຕິດຕັ້ງສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ PO tres ແລ້ວ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເບິ່ງຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ແລະ
ທັງສອງຂອງຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ກຳ ລັງ ping ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ PO Trace ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈືຂໍ້ມູນການແມ່ນວ່າ PO ຖາດພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນຮູບພາບ bitmap ສະນັ້ນສໍາລັບ sake ຂອງ
ຂອງການສາທິດແລະພຽງແຕ່ ສຳ ລັບ
ຄວາມສະດວກໃນການ ນຳ ໃຊ້ແລະເພື່ອຄວາມຄຸ້ນເຄີຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ BMP ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະ ນຳ ເອົາຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ຈື່ ຈຳ ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ທັງ ໝົດ ນີ້ຈາກ Linux Linux ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການ GNU image
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບັນນາທິການທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ມີຢ່າງແທ້ຈິງໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປນີ້
Windows ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຫຍັງໄດ້
Linux ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທັງ ໝົດ ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ສົ່ງອອກເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໂທລະພາບປະເພດ 5
logo ຂ້ອຍຈະສົ່ງອອກແບບນີ້
bitmap ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ການປ່ຽນແປງ
ຂະຫຍາຍ BMP ແລະກົດ enter ເຂົ້າມາດຽວນີ້
ໄປຖາມຂ້ອຍສອງສາມຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຈະເວົ້າວ່າສອດຄ່ອງ ok
ທາງເລືອກໃຫ້ເປີດແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກກວດກາບໍ່ຂຽນ
ຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ສີດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ສີຢ່າງແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງຮ່ອງຮອຍໄປສະນີ
ຕົວເລືອກຂັ້ນສູງພວກເຮົາສາມາດເຫັນ 16-bit
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ 24-bit ແລະ 32-bit ແມ່ນ 32-bit
RGB ທີ່ຢືນ ສຳ ລັບສີຂຽວບໍ່ມີເພດ;
ສີຟ້າດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ RGB ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ 32 ບິດເພາະວ່າ PO Trace ແມ່ນ
ອາດຈະມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແທນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປກັບ RGB 24-bit
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດທີ່ນັ້ນແລະດຽວນີ້
RGB 24-bit ຖືກເລືອກແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ກົດການສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ i
ຄວນຈະມີເອກະສານອື່ນທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
ຄຳ ສັບ ໝາຍ ເລກ BMP ແສງສະຫວ່າງແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ກົດສອງຄັ້ງໃສ່ວ່າມັນແມ່ນໂລໂກ້ຂອງຂ້ອຍ
ໃນນັ້ນ
ມັນຍັງເປັນຮູບພາບ raster ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຂະ ໜາດ ທີ່ຫຼາຍເກີນໄປຂ້ອຍກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍວິທີການທີ່ທ່ານເຫັນທ່ານ
ແຄມຂອງພິກະເຊນເບິ່ງວ່າມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແນວໃດ
ແລະວິທີການທີ່ blockly ແມ່ນວ່າ raster ໄດ້
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ບັນທືກແຕ່ລະຄົນ
pixel ສະນັ້ນແທນທີ່ພວກເຮົາຈະສ້າງ
vector ອີງໃສ່ເອກະສານນັ້ນຈື່ໄດ້
ບາດກ້າວ ທຳ ອິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບແບບນັ້ນ
file ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ ping source ຫຼື a
JPEG ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ຕ້ອງການປ່ຽນມັນກ່ອນເປັນແຜນການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຮ່ອງຮອຍ Poe ຈະສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມັນສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໃສ່ຮອຍ Poe
ແລະມີສອງສາມຢ່າງໃນເວລານີ້ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ - - ຊ່ວຍໃຫ້ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມເບິ່ງວິທີການ
ນີ້ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທ່ານ
ສາມາດເລື່ອນລົງບ່ອນນີ້ໄດ້ແລະເບິ່ງຫຍັງ
ປະເພດຂອງທາງເລືອກທີ່ມີໃຫ້ທ່ານແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດວຽກດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທີ່ນີ້
ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດວຽກ gonna
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດ - ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ບັນທຶກນີ້ໃຫ້ເປັນຮູບພາບຂອງ vector SVG ຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າ - ກຸ່ມແລະ - ກຸ່ມແມ່ນຂອງ
ແມ່ນຕົວເລືອກ SVG ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນຫຍັງ
ມັນຈັດກຸ່ມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເສັ້ນທາງຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນມັນ
gonna ລວມທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນດຽວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ vector ເປັນຈຸດ traversal
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄຳ ສັບດ້ານວິຊາການແຕ່
ແທນທີ່ຈະກ່ວາມີຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງ
ແຍກສິ່ງຕ່າງໆໃນເອກະສານ SVG ຂອງທ່ານ
gonna ລວມເອົາຜູ້ທີ່ຮ່ວມກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຈັດກຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນຮັກສາສິ່ງທີ່ງາມ
ແລະສະອາດດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການບອກມັນ
ຜົນຜະລິດຂ້ອຍຈະໂທຫາໂລໂກ້ dot SVG ນີ້
SVG ເປັນຮູບແບບ vector ທີ່ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນທາງເລືອກແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
- ໃກ້ຊິດແລະສິ່ງທີ່ - - ແໜ້ນ ໜາ ແມ່ນມັນ
ຖ້າມີພື້ນທີ່ສີຂາວຢູ່ອ້ອມຮອບ
ໂລໂກ້ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບມັນ
gonna ເອົາມາໃຫ້ໃນມັນ gonna ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການປູກພືດອັດຕະໂນມັດທີ່ vector ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ມີພື້ນທີ່ສີຂາວ
ຈາກມຸມມອງ vector ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີແລະສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນ
ໄຟລ໌ປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເອກະສານຖືກເອີ້ນ
word mark light dot BMP ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ
gonna ມົນຕີເຂົ້າແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ເຂົ້າຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ມັນບອກວ່າ PO trace option ບໍ່ຖືກຕ້ອງ - - ສູນ
ໂອ້ຍເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ສູນທີ່ຄາດເດົາໄວ້
ເພື່ອເປັນ O ສຳ ລັບຜົນຜະລິດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຈືຂໍ້ມູນການ - ໂອ້ຍບໍ່ - ລູກສອນເຂົ້າແລະ
ທ່ານເຫັນບໍ່ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນໄວເທົ່າໃດ
logo dot ເອກະສານ SVG ເທິງ desktop ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ກົດສອງຄັ້ງໃສ່ເອກະສານນັ້ນດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງປະເພດທີຫ້າແລະມັນຈະຖືກຍ້າຍອອກໄປ
ສີຂຽວດັ່ງນັ້ນມັນເປັນບັນຫາ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່
ນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ vector ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເຮັດ
ລອກເອົານໍ້າສີຂຽວທີ່ມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ສາມາດເບິ່ງທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່
ມີໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າມີສີຂີ້ເຖົ່າ
ການຂະຫຍາຍມັນຈະເຮັດບາງປະເພດ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນການເບິ່ງຜົນຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ທາງເລືອກໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີທາງເລືອກປະເພດໃດແດ່
ເປັນສີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂະ ໜາດ ຄວາມລະອຽດການຍືດເສັ້ນຂອບ
ຂອບເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂອບຂະ ໜາດ ໜ້າ ທັງ ໝົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂອ້ຍ - foreground set color
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ສີທີ່ບໍ່ມີສີແຕ່ຖ້າທ່ານຖ້າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນ
ມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະມີມັນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າພວກເຮົາສ້າງແຜນທີ່ນັ້ນ
ຕົວເຮົາເອງຖືກຕ້ອງແລະຈື່ ຈຳ ໄວ້ວ່າສິ່ງທີ່ກ
ໄຊຊະນະແມ່ນພື້ນຖານຂອງໂຄງການ
ເອກະສານນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງສົ່ງອອກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ຂອງການສ້າງການສົ່ງອອກໃຫມ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮູບແບບສີຂີ້ເຖົ່າຮູບແບບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແບບຮູບພາບ RGB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີສີເທົາຂະ ໜາດ ເທົ່ານັ້ນມັນລອງເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
gonna ເຮັດມັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີສີຂາວຫຼາຍຢູ່
gonna overwrite ເອກະສານທີ່ກໍານົດໄວ້ຄືກັນ
ການຕັ້ງຄ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ 24-bit ແລະສົ່ງອອກ
ສິດທັງ ໝົດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼຸດຜ່ອນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ແລະເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ນັກກະວີເຊື້ອຊາດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງແລະມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ສີແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບສິ່ງນີ້
vector ໂດຍສະເພາະເພາະວ່າມັນພະຍາຍາມ
ເອົາແຄມເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນໄດ້ເຫັນສີ ດຳ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຫັນສີຂຽວສະນັ້ນວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນແລະມັນບໍ່ເຫັນຂາວ
ທັງເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກ
ສີພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນກັບມາໃນ GIMP the GNU
ໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂ້ອຍສາມາດເປີດໃຊ້ງານໄດ້
alpha ຖືໄວ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະຖືກລັອກ Alpha
ຊ່ອງທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກສີດໍາແລະຂວາ
ກົດເຂົ້າໄປແລະແກ້ໄຂຂໍ້ມູນໃສ່ທາງ ໜ້າ
ສີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທີ່ເປັນ
ຮູບພາບສີ ດຳ ໝົດ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄປຍື່ນໄດ້
ສົ່ງອອກເປັນ ຄຳ ທີ່ສົ່ງອອກ BMP
ແລະທົດແທນການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍແລະສົ່ງອອກ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຮູບພາບທີ່ເປັນພາບ
ນັ້ນແມ່ນສີ ດຳ ທັງ ໝົດ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນ ນຳ
ຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຢ້ານທີ່ຈະທົດລອງແລະທົດລອງສິ່ງຕ່າງໆ
ນັ້ນແມ່ນແວ່ນແຍງຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
logo SVG ນີ້ແມ່ນ logo dot BMP ດັ່ງນັ້ນ
ກັບໂລໂກ້ dot BMP
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕີ 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະກົດ +
1 - ຂ້ອຍສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ໜຶ່ງ - cRL + 1 2 3 4 5
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ມາທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ bitmap ທ່ານ
ເບິ່ງແຄມຂອງເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ
ແມ່ນ 1 2 3 4 5 ເຫັນວ່າແຄມແຈວ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ກັບຄືນໄປຫາເອກະສານ SVG ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜົນຜະລິດ
ແລະໃຫ້ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະໃຫ້ຂອງໄປ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເປັນຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງເວລາແລະຍ້າຍ
ໃນໄລຍະນີ້ສັງເກດຄວາມເປັນມາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າແຄມນັ້ນສະອາດແນວໃດເພາະວ່າດຽວນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບເອກະສານ vector ຂ້ອຍ
ຂະຫຍາຍອອກເປັນຮ້ອຍສິບຫ້າຮ້ອຍ
ເວລາແລະທ່ານສາມາດແລະມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ຍາກທີ່ຈະເລື່ອນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ປັບຂະ ໜາດ ນັ້ນ
ປິດແຕ່ດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຂະຫຍາຍອອກເປັນສອງ
ພັນເທື່ອເຊິ່ງເປັນຄວາມສົມບູນ
ສູງສຸດແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂອບນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີແຄມ jagged
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍສິ່ງນັ້ນໄດ້ເກີນໄປ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນແບບໃດແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນແຂບ jagged ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປີດວ່າ
ກັບໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU
ດຽວນີ້ມັນແມ່ນເອກະສານ SVG ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ rendering ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ຮູບພາບ vector ນີ້ແມ່ນຄວາມກວ້າງແລະ
ລະດັບຄວາມສູງແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງດີ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈໍານວນເງິນ ridiculous ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມສິບພັນ pixels ລວງກ້ວາງທ່ານ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ gonna crash ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຂອງຕົກລົງ OK ມັນອາດຈະ crash ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ res ສູງ ridiculously ມີພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນໃນເວລາດຽວແລະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ເບິ່ງແຄມຂອງນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈົດ ໝາຍ ໜຶ່ງ ໃນໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາພວກມັນແມ່ນ
ທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຂອບແຈ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ vector ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຄື່ອງມື online ທີ່ເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄື
rasterized ຮູບພາບພາຍໃນ vector ວ່າ
ບໍ່ gonna ຂະຫຍາຍເຖິງເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງໃນຕົວຈິງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ກຳ ນົດວ່າຖ້າຂ້ອຍເປີດກັບ
ໃຫ້ເປີດເອກະສານ SVG ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
ບັນນາທິການຕົວ ໜັງ ສືແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ SVG ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເສັ້ນທາງຕ່າງໆໄດ້ຖືກຕິດຕາມໂດຍ PO ຕາມຮອຍ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງ
vector ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
vector ຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບ vector ປອມ
ແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີຄືກັບ
ຝັງກັບຄືກັບຂໍ້ມູນຄວາມເຈັບປວດບາງຢ່າງທີ່ດີ
ແມ່ນ vector ທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງໂລໂກ້ IKEA ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງຕົວຈິງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ກັບໂລໂກ້ IKEA ເພາະຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pretending ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ສົ່ງອອກທີ່ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ວ່າໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍເປັນ dot what dot BMP
ໃສ່ຕົວເລືອກທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ສີແມ່ນ
ບັນທຶກແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມກົດ
ກ່ຽວກັບ Advanced Options ແລະມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນດີວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາຍົກເລີກການ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮູບພາບແມ່ນວ່າຮູບພາບສະເພາະນີ້ແມ່ນ
ສີທີ່ດັດສະນີທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ເມື່ອ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສັນຍາລັກປະເພດ 5 ປະເພດ I
ຕ້ອງປ່ຽນກັບ RGB ດີຖ້າຂ້ອຍ
ກົດຂວາໃສ່ຮູບແລ້ວໄປທີ່ຮູບ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຖືກເລືອກເປັນ
ດັດສະນີໃຫ້ປ່ຽນເປັນ RGB ດຽວນີ້
ວ່າມັນເປັນ RGB ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງອອກເປັນ bitmap
ສະນັ້ນສົ່ງອອກໃຫ້ປ່ຽນເປັນ BMP ແລະດຽວນີ້
ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ Advanced ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຕົວເລືອກກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍສາມາດກົດ 24 ບິດ
ເຊິ່ງເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂລໂກ້ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ສີແມ່ນ
ບັນທຶກແລະຕີສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
desktop ຂ້ອຍໄດ້ຮູບນ້ອຍງາມໆ
ຍື່ນແບບຊ້ ຳ ກັນມັນຄ້າຍຄືກັບ a
ຊ້ ຳ ກັນແຕ່ອັນນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ກັບໄປຢູ່ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍລອງເຮັດແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມລູກສອນຂຶ້ນ
ເທິງແປ້ນພິມ Linux ຂອງຂ້ອຍແລະເອົາ
ແຫຼ່ງຮູບພາບຈາກ ຄຳ ສັ່ງສຸດທ້າຍແລະ
ແທນທີ່ຈະປ່ຽນສິ່ງນັ້ນໄປສູ່ IKEA
20:19 logo dot BMP ແລ້ວກົດ enter
ທັນທີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ IKEA ໃໝ່ ໂອ້ຍບໍ່ມັນ
ບັນທຶກເປັນໂລໂກ້ SVG ເພາະວ່າ - ໂອ້ຍ
ຄຳ ສັ່ງໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
tada
ນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກຂອງໂລໂກ້ IKEA ດີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ຈື່ vector ບໍ່ໄດ້ປະຢັດສີ
ຂໍ້ມູນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນສີຈະເປັນ
ແຍກຕ່າງຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
gonna ໃຫ້ຜູ້ອອກແບບກາຟິກຂອງທ່ານ
ຫຼືບາງທີໂລໂກ້ຂອງເຈົ້າບໍ່ມີທັງ ໝົດ
ຫຼາຍແຕ່ເບິ່ງນີ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ຄຳ ສັ່ງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕື່ມໃສ່
ຄຳ ສັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຢູ່​ທີ່
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເລືອກປະເພດ - - ກັນແລະດຽວນີ້
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພິມ - - ກັນແລະຂ້ອຍເປີດ
ຮູບພາບນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງ
ໂລໂກ້ນັ້ນທີ່ປ່ຽນ ໃໝ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ມີ vector ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ນັ້ນ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນຢູ່ໃນຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ
ນັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໂປແກມ raster
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຮູບພາບ vector ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເອົາມັນ
ແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນກວ້າງຫ້າສິບພັນພິກະເຊນ
ສິບແປດພັນເຈັດຮ້ອຍແປດ
pixels ສູງມັນບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີພຽງພໍ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂໍລອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າດ້ວຍການຈັດຮູບພາບຂອງ GNU
program ທີ່ທ່ານເຫັນມັນແມ່ນ vector
ລອງໃຊ້ສິບພັນພິກເຊວກ້ວາງ 3742
pixels ສູງສຸດທີ່ພວກເຮົາໄປ alright ມົນຕີ 1
ແລະທ່ານສາມາດເຫັນແຄມຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຂອບເຂດ
ດີແນວໃດແຂບໄດ້ຕະຫຼອດເບິ່ງໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາເບິ່ງເຖິງວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສວຍງາມແທ້ໆທີ່ເຈົ້າມີມັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວປ່ຽນ ping ກັບ
bitmap ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ grayscale ຫຼື
ວ່າສີທີ່ຈະປ່ຽນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ vector ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ມີໃຫ້ຜ່ານ
ຫໍສະ ໝຸດ ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍໃຊ້ apt - ຂ້ອຍໃຊ້ apt
install pote Reis ທ່ານສາມາດໃຊ້ app - get
ຕິດຕັ້ງ pote ເຊື້ອຊາດຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ yum
ຕິດຕັ້ງ PO tres ຂື້ນກັບຂອງທ່ານ
ການແຈກຢາຍຂ້ອຍກ່ຽວກັບ linux mint ແລະອື່ນໆ
apt install po trace ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮູບພາບທີ່ສະແດງວ່າ
ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນວ່າເປັນຮູບ vector
ຢ່າງວ່ອງໄວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາຮູບພາບຄືນ ໃໝ່ ດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອ
ສ້າງ vector ແລະມັນເປັນການໂຫດຮ້າຍ
ຂະບວນການທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນມີຊີວິດຢູ່ດົນປານໃດ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວ່າມັນໄດ້ຊ່ວຍທ່ານຄືແນວໃດ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງໂລໂກ້ຂອງທ່ານ
ປ່ຽນຮູບພາບເປັນ vector ແລະດຽວນີ້ທ່ານ
ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບແລະຂະຫຍາຍມັນໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພິມວ່າກວ້າງ 500 ຟຸດ
ປ້າຍໂຄສະນາມັນຈະເຮັດວຽກໃຫ້ມັນ
ໄປເບິ່ງທີ່ດີເລີດ
[ເພງ]